我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
1回戦は全8試合
第3試合の
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野
勝負を邪魔するものは何もない
最強の座を賭けて
この場所で戦うのは？
うわっ！
よいしょっ！
白亜紀の地上を闊歩した
史上最大の陸上動物！
大地を揺るがす超大物が
堂々のトーナメント参戦だ！
対するは～？
うわあ～！
白亜紀の空を制した風の化身
巨大な翼竜が 鋭いクチバシを
武器に襲い掛かる！
地上の巨神と
空の覇者
同時代に生きるも 決して
交わることはなかった 両者
勝ち進むのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
ケツァルコアトルス 大空を
舞い上がり 攻撃を仕掛ける
蝶のように舞い 蜂のように刺す！
着実にダメージを与えていくぞ
おおーっと！ アルゼンチノサウルス
大迫力のネッキングがヒット！
ここでロックオン！
賢明なる諸君は
覚えているだろうか？
オオエンマハンミョウ戦での
踏みつけ攻撃
強力なジャイアントステップは
岩をも粉砕するぞ！
ケツァル！ ここは必死によける！
執拗な攻撃をかいくぐり
再び天空へと舞い上がる
ここでロックオン！
デスストーカー戦での一幕
ケツァルは 風の流れを読み
空高くまで一気に
飛翔することができるのだ！
一体 何を仕掛けるつもりだ？
こ… これは 鼻フックだ～！
鼻の穴に鋭い爪がジャストフィット！
空へと ぐいぐい引っ張り上げる！
さらに くちばし攻撃で畳みかけるぞ！
アルゼンチノ なんとか
振り払いピンチを脱した！
ケツァル 執拗な攻撃をかいくぐり
天空へ飛び立つ！
な… なにー？
空高くまで逃げ切ったかと思いきや
そこは まだ アルゼンチノの
テリトリーだった！
恐るべき巨体だ～！
天高く昇り 奈落へと突き落とす
その名も スカイハイドロップ！
規格外のスケールで 空飛ぶ敵を
地上に たたき落とした！
次のステージへと勝ち上がったのは
破天の超巨大竜
アルゼンチノサウルスだ！
トーナメント1回戦 残り5試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは 誰だ？